موعود
بعيونك أنا موعود
وشو قطعت كرمالهن
ضيع وجرود
انتِ
انتِ عيونك سود
وما انًك عارفة
شو بيعملوا فيي
العيون السود
موعود
موعود...
ع هدير البوسطة
ال كانت ناقلتنا
من ضيعة حملايا لضيعة تنورين
تذكرتك يا عليا
وتذكرت عيونك
و يخرب بيت عيونك
يا عليا شو حلوين
ع هدير البوسطة
ال كانت ناقلتنا
من ضيعة حملايا لضيعة تنورين
تذكرتك يا عليا
وتذكرت عيونك
آه
و يخرب بيت عيونك
يا عليا شو حلوين
نحنا كنا طالعين
بهالشوب وفطسانين
واحد عم ياكل خس
واحد عم ياكل تين
في واحد هو ومرته
ولوه شو بشعة مرته
نيالهن!
ما افضى بالهن
ركاب تنورين
مش عارفين عيونك
يا عليا شو حلوين
ع هدير البوسطة
ال كانت ناقلتنا
من ضيعة حملايا لضيعة تنورين
تذكرتك يا عليا
وتذكرت عيونك
آه
و يخرب بيت عيونك
يا عليا شو حلوين
نحنا كنا طالعين
طالعين ومش دافعين
ساعة نهدّي له الباب
وساعة نهدّي الركاب
هيدا اللي هو ومرته
ع كتافه داخت مرته
وحياتِك كان بيتركها
تطلع وحدها ع تنورين
لو بيشوف عيونك يا عليا
يا عليا شو حلوين
عيونك
ع هدير البوسطة
(يا معلم)
ال كانت ناقلتنا
من ضيعة حملايا لضيعة تنورين
(لو بتسكر هالشباك يا معلم)
(الهوا يا معلم)
تذكرتك يا عليا
وتذكرت عيونك
و يخرب بيت عيونك
يا عليا شو حلوين
ع هدير البوسطة
يا معلم
لو بتسكر هالشباك يا معلم